 ローカルの写真を管理: Exifの検索/コピー/編集、ギャラリーや地図に表示します。

 機能:

 * タグ(キーワード)、(サブ)フォルダー、日付、地理、タイトル、 ...で高速に写真を検索します
 * openstreetmap から、ギャラリーまたは地図に結果を表示します。
 * ズーム機能のある詳細ビュー、次/前の画像にスワイプします。
 * 組み込みの写真用ファイルマネージャー: 検索、並べ替え、表示、コピー、削除、送信、...。
 * Exif メタデータを編集: 日付、タイトル、説明、タグ(キーワード)、地理、評価、...
 * 大きな画像コレクション (1000+ フォルダー内に 20000+ の画像) を処理できます。
 * Android の画像コンテンツ プロバイダーを使用します。最初に画像のスキャンは必要ありません。
 * Exif、IPTC、XMP の拡張フォトメディアスキャナー

 必要な Android アクセス許可:

 * INTERNET: Open Streetmap サーバーから地図データをダウンロードします
 * ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE: ダウンロードされた地理データを開始するため wifi/インターネットが利用可能かを判断します
 * WRITE_EXTERNAL_STORAGE ローカルファイルシステムにダウンロードした地図データをキャッシュし、写真のファイル操作を行います
 * READ_LOGS クラッシュログを読み込み、テキストファイルに保存することがあります。
