Beheer van lokale foto's: vinden/kopieren/Exif-bewerken en weergave in galerij of op kaart. Beschikt over:

* Snelzoeken foto's door labels(keywords), (sub-) map, geo-, titel, datum...
* Resultaat weergeven in de galerij of landkaarten van OpenStreetMap.
* Detail weergave functies zoomen, jatten voor volgende/vorige beeld.
* Ingebouwd bestandsbheer voor foto's: zoeken, sorteren, weergeven, kopiëren, verwijderen, delen,....
* Exif-metadata bewerken: datum, titel, beschrijving, labels(keywords), geo, rating,...
* Optionele map-regel gebaseerde autoprocessing: foto's worden automatisch gewijzigd en krijgen geo, labels, titel,... als  je kopieert/verplaatst
* Markeer beelden als 'Particulier' om ze te verbergen voor andere Galerij-Apps en andere foto-apps.
* In "bescherme/vastgepinde modus" worden potentieel gevaarlijke app-opdrachten als bewerken/kopieren/verwijderen/delen/instellingen/ "afbeelding wijzigen" uitgeschakeld, zodat je veilig je telefoon uit handen kunt geven
* Kan grote beeldcollecties (20000 + beelden in 1000 + omslagen) hanteren.
* Maakt gebruik van Androids afbeeldinginhoud-provider. Geen eerste afbeelding scan nodig.
* Uitgebreide mediascanner voor Exif, IPTC, XMP

Vereiste Android machtigingen:

* INTERNET: om kaartgegevens te downloaden van Open Streetmap Server 
* ACCESS_NETWORK_STATE en ACCESS_WIFI_STATE: controleren of wifi/internet on line is voor start download geodata
* WRITE_EXTERNAL_STORAGE voor cache voor gedownloade kaartgegevens in lokale bestandssysteem en voor foto behandeling
* READ_LOGS voor lezen en opslaan mogelijke crash-logs in een tekstbestand.
.
