مدير للصور المحلية يقوم بـ: بحث ونسخ وتعديل الصور ووضعها في معرض صور او في خريطة

    المميزات:

    * سرعة البحث على الصور بالعناوين (الكلمات الرئيسية)
    * عرض النتائج في معرض او خريطة جغرافية من openstreetmap.
    * عرض بالتفاصيل. يحتوي على ميزة تكبير الصور, والسحب للصورة التالية والسابقة.
    * مدير ملفات مدمج للبحث وفرز, عرض, نسخ, ارسال, وحذف الصور, ... .
    * تعديل ملف بيانات exif :التاريخ, والعنوان, والوصف, والعناوين (الكلمات الرئيسية), والمكان  الجغرافي, والتقييم
    * القيام بمعالجة الصور باعادة التسمية, وضع العلامات, والموقع الجغرافي, والعنوان تلقائيا ... عند نسخهم وقصهم .
    * وضع "خاص" في الصور لاخفائهم من بقية برامج عرض الصور.
    * في الوضع "المحمي والمثبت" الأوامر الحساسة مثل تعديل ونسخ, حذف, مشاركة, الاعدادات, وتغيير اختيار الصور, موقفة فبامكانك اعطاء هاتفك للغير بدون خوف. 
    * يمكنه تحمل مجموعة كبيرة من الصور (فوق 20000 صورة و 1000 مجلد).
    * يستخدم مزود محتويات Android. لا يحتاج الى العثور على الصور . 
    * كاشف اضافي على ملفات Exif, IPTC, XMP

   يتطلب صلاحيات النظام الاتية:

    * الانترنت: لتحميل ملفات الخرائط من سيرفر openstreetmap
    * ACCESS_NETWORK_STATE and ACCESS_WIFI_STATE:  لمعرفة امكانية اتصال الجهاز 
    * WRITE_EXTERNAL_STORAGE لتخزين ملفات الخريطة لفرز الصور لها
    * READ_LOGS لقراءة وتخزين ملف سجلات الانهيار..
.