Merkmale:

* Schnelle Bildsuche per Tags(Suchbegriffe), Datei(unter)ordner, Datum, Geo-Daten ...
* Anzeige in Gallerie oder Landkarte (Openstreetmap)
* Unterstützt virtuelle Alben.
* Eingebaute Dateiverwaltung für Bilder: Kopieren, Löschen, Teilen/Senden, stufenweise Datensicherung (Incremental Backup)... .
* Bearbeiten von Bildeigenschaften (exif metadata): Datum, Title, Bild-Beschreibung , tags(Suchbegriffe), geo, Bewertung (rating), ....
* Optional Autoprocessing: Photos können beim Kopieren/Verschieben automatisch umbenannt und mit Tags, Geo, Title, ... versehen werden.
* Verwaltet große Bildersammlungen (20000+ Bilder in 1000+ Ordnern)
* Geringer Speicherverbrauch (1.5 MB), arbeitet auch auf alten Antroid-4.0 Geräten mit wenig internen Speicher
* Funktioniert auch ohne vorherigem media scan (Android native media content-provider).
* Erweiterter Media-Scanner für Bilder: Exif, IPTC, XMP.

Privacy:

* Bilder als "Privat" markieren und so für andere Bild Programme unsichtbar machen.
* Tresor-Modus (Vault mode): Wenn aktiviert sind nur noch zuvor ausgewähtle Photos sichtbar und potentiell gefährliche Aktionen (Kopieren, Löschen, Verschieben, Bildauswahl ändern, ...) nicht möglich. So kann das Gerät gefahrlos einem dritten übergeben werden.
* Photos verbleiben auf dem Gerät dh sie werden nicht auf Server ins internet geladen.
* Keine Werbung, keine Datensammlung (usertracking), freie (kostenlos, uneingeschränkt nutzbare) Software verfügbar per f-droid.

Android Berechtigungen: :

* INTERNET: Download Landkarten von Openstreetmap.
* ACCESS_NETWORK_STATE und ACCESS_WIFI_STATE: Feststellen ob wifi/internet verfügbar ist für Landkarten download.
* WRITE_EXTERNAL_STORAGE Zwichenspeichern von Landkarten und Dateioperationen mit Bildern.
* READ_LOGS Speichere Programmabsturz-Infos in lokaler Textdatei.
.
