Argazki lokalak kudeatzeko argazki-galeria:

Ezaugarriak:

* Aurkitu azkar argazkiak etiketak(hitz-gakoak), (azpi)karpetak, data, informazio geografikoa, izenburua... erabiliz
* Bistaratu emaitzak galerian edo mapa geografiko batean, openstreetmap-i esker.
* Fitxategi-kudeaketa: Kopiatu, mugitu, aldatu izena, bidali, argazkien babes-kopia inkrementala ... .
* Bilduma birtualentzako euskarria.
* Editatu exif metadatuak: Data, izenburua, deskripzioa, etiketak(hitz-gakoak), geo, balorazioa, ....
* Auto-prozesatzea:  Lekuz aldatzean aldatu izena automatikoki argazkia edo fitxategia  eta/edo gehitu metadatuak
* Irudien bilduma handiak kudeatu ditzake (20000+ argazki 1000+ karpetatan).
* Memorian arina (1.5 MB), memoria gutxiko Android 4.0 zaharretan dabil
* Erabili Androiden irudi eduki-hornitzailea. Ez dira zertan irudiak aurretik eskaneatu behar
* Exif, IPTC, XMP multimedia eta argazki eskaner hedatua

Pribatutasuna:

* Argazkiak ezkutatu ditzake beste galeria edo irudi hautatzaileen begietara.
* Gordailu modua: Gaituz gero nahi ez diren argazkiak ezin dira ikusi eta ekintza arriskutsuak (adib. ezabatu) debekatuta daude. Honela lasai utzi ahal  diozi zure gailua beste inori.
* Argazkiak gailu lokalean geratzen dira. Ez dira inora igotzen.
* Iragarkirik ez, jarraipen-elementurik ez, librea eta kode irekikoa, F-Droid biltegian eskuragarri

Beharrezko Android baimenak:

* INTERNET: OpenStreetmap zerbitzaritik mapa deskargatzeko
* ACCESS_NETWORK_STATE eta ACCESS_WIFI_STATE: wifi/internet ote dagoen antzemateko, geo datuak deskargatzen hasteko
* WRITE_EXTERNAL_STORAGE deskargatutako mapak fitxategi sistema lokalean cache gisa gordetzeko eta argazkiekin eragiketak egiteko
* READ_LOGS kraskatze txostenak (balude) irakurtzeko eta testu-fitxategian gordetzeko.

